Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Уф…
(Дабыл дыбысы)
Қайырлы таң! ―
5 қараша 8:15!
Кеса но Цунемори Аканенің психопатиялық реңі...
Ұнтақ көк! ―
Керемет күніңізді сау ақылмен өткізіңіз!
Ах...
Ха... мен жасадым...
♪~
Бүгін күндізгі ауысым емес, солай емес пе?
Юки Фунабара 11:00-ден бастап
Акебонобаши станциясында Каори Минасемен кездесу
Мен 14:30-дан бастап Қоғамдық қауіпсіздік бюросында екінші кезекші боламын!
А, мен түсінемін...
Бүгін бөлмеңізді не істейсіз?
Виктор Хортадағы Tassel қонақ үйі
Иә, мен кітапханаға жүгінемін!
Я...
Кешегі тамақ мөлшері -
Барлығы 2200 килокалория! ―
240 килокалория бүгінгі таңғы асқа жарамды!
200 килокалория Дәмі қытайлық
Кашикомаришита!
Тапсырманың бірінші күні...
Неліктен?
Қазірдің өзінде...
Бүгінгі ауа райы бұлтты, кейін күн ашық
Жаңбырдың ықтималдығы 0%
Синдзюку уордасындағы болжамды ұжымдық стресс 3-деңгей.
Психологиялық ластануды болдырмау үшін қосымшалар ұсынылады.
Хмм...
♪~
Мүмкін осындай жерде
Мен сонда барамын.
Сау болыңыз~!
Сонымен... мен бірдеңені қате жасадым.
Мен Қоғамдық қауіпсіздік бюросында жұмыс істейтіндіктен, мен сізге толық мәлімет бере алмаймын, бірақ...
Мен шынымен түсінбеймін...
Сіздің ұстанымыңыз мүмкіндік береді емес пе?
Ал...
Сонда алаңдайтын ештеңе жоқ, солай ма?
Тіпті психопаттар да бұлыңғыр емес...
Бір қызығы, сіз шынымен жақсысыз, солай емес пе?
Ех... Мен кеше мүлдем ұйықтай алмадым.
Бұл туралы уайымдаңыз...
Реңкті тексеру анық түс, солай емес пе?
Біз эмоционалды күтімді әрең жасасақ та...
Таңғажайып психикалық сұлулық
Қалайша сау боласың?
Ал... мүмкін мен сезімсіз шығармын?
А...
Құдай шынымен әділетсіз
Оған не болды?
Бірақ... Мен Сибил жүйесіне күмәнданбаймын, бірақ...
Қоғамдық қауіпсіздік бюросындағы мансап маған қолайлы ма?
Каа~ Сәнді уайымдар!
Табиғи түрде осылай айтар ма едіңіз?
Уф...
Бұл негізінен қызыл қоңыр ...
Экономика министрлігі мен Ғылым және технология министрлігіне жарамды деп айтылса да...
Сіз олардың бәрін тепкілеп, Қоғамдық қауіпсіздік бюросын таңдадыңыз, солай ма?
Мен тек С бағасын алдым.
Жарайды, сіз денеңізді жылжытумен байланысты жұмыстарда жақсысыз.
Мен SE маманымын.
Менің иығым қазірдің өзінде қатып қалды, мен оған көмектесе алмаймын.
Шухаса қорытынды емтиханда-
700 ұпай Мен үздік студент емеспін
Қандай жұмыс жасасаңыз да, бұл тек таңдау мәселесі.
Хмм...
Ах...
Кешіріңіз, мен сізді тым көп мазақ еттім.
Бірақ, бұл Ақанның қолынан келетін жұмыс екеніне сенімдімін.
Бұл тек жүйемен анықталған қабілет емес.
Дос ретіндегі интуиция
«Жасауы керек нәрсені істей алатындар»
«Бұл Сибилдің адамзатқа әкелген рақымы».
Бұл не?
♪~
Я...
Кешіріңіз, аналитик Шион Караномори осында ма?
Уф... иә иә...
Қайсысы?
Кешеден бастап мен қылмыстық іздестіру бөліміне тағайындалдым. Менің атым Акане Цунемори.
Ах, сен Шинья-кунды атқан жаңа инспекторсың.
Уау, ол мен ойлағаннан әлдеқайда сүйкімді.
Бетіңізге сәйкес келмейтіндіктен, сіз қатты нәрсе жасайсыз.
Не болды? Шинья сенің бөксеңе қолын тигізді ме?
Жоқ, бұл...
Когами-санның жағдайы осында келсе белгілі болады деп естідім.
А, солай.
Медициналық лицензияңыз қанша болса да...
Денсаулық сақтау менеджментін талдау кабинеттеріне қалдыратын мемлекеттік мекемелер туралы не ойлайсыз? ―
Сонда мен де жасырын қылмыскермін бе? ―
Сондықтан, қалағаныңызша...
Оны ыңғайлы болу үшін пайдалануға болатынын айтатын заң жоқ, солай ма?
Күрсін...
Ум, сен Акане-чансың ба?
Егер сіз супервайзер болсаңыз, бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросының жоғарылау курсы, солай ма?
Тезірек үлкен болыңыз және ұйымды реформалаңыз.
Біріншіден, қылмыстық бөлімшеде бассейн бар...
Бар залын салудан
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Жоқ, дұрыс...
Когами мырзаның емі...
А, бұл дұрыс.
Бұл менің жұлыныма жақсы тиді.
Мен әлі өзімді ең жақсы деп айта алмаймын.
Мен аз ғана тұрып, сөйлеймін.
Әрине, төсекке еріп жүру мүмкін емес.
Менің бетімді көргің келсе...
Сізбен кездесуге рұқсат етемін, бірақ мен не істеуім керек?
Жоқ, бұл мәселе емес...
Бүгін күні бойы демалсаңыз, оның салдары жойылады.
Ертең таңертең қайта келіңіз.
Иә
♪~
Иә? ―
Ум...
Кешіріңіз, басқа планшеттер бар ма?
Қосалқы жабдықты атқарушы директор Когами пайдалануда!
Бірақ... Когами мырза...
Мен сал ауруына шалдыққанмын, қазір емделіп жатырмын! ―
Ауырды...
Мұны пайдаланыңыз
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Жаман, жаман, кеш болды.
Не? Жас келіншек бүгін кезекшілікте ме?
Иә
Кешегі мен бүгіні қиын.
Күніңіз тыныш болсын деп үміттенемін...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Аймақ кернеуінің жоғарылауы туралы ескерту
Ико Грис Хиллдің ішінде, Адачи-ку
Шамадан тыс психопаттарды өлшеу
Кезекші бақылаушы сот орындаушысының сүйемелдеуімен дереу оқиға орнына тікелей баруы керек.
Менің айтып отырғаным осыдан, иә...
Біз ауысымымызды бастаймыз, сондықтан бар күшіңізді салыңыз.
Когами шұңқырын толтырайын ба?
Жоқ, бұл оған жақындамайды.
Қазір көшейік, инспектор.
Иә?
Сауда орталығының кіреберістері мен шығулары:
Дрондар дабылдан кейін бірден бақылауда болды.
Онда ешқандай олжа ұсталмады.
Басқаша айтқанда, осы саладағы күйзелісті арттыратын адам ...
Әлі де сауда орталығында
Доминаторды пайдаланасыз ба?
Сақтық үшін оны алып жүруге рұқсат етемін, бірақ...
Мен оны жұлып алмайынша болмайды.
Олай болса, кеттік.
Иә? ―
Сіз тынышсыз ба? Егер сіз жас ханым сияқты қартайсаңыз ...
Сіз голосюиттермен ойнауға үйренгенсіз.
Толығымен аватар болу - бұл аздап...
Жарайды...
А, тоқта.
Мен бас тартпаймын
А, солай.
Оң жақта: алдыңғы жақтағы бағананың артында
Мұны тіпті сканерді пайдаланбай-ақ қалай жасауға болады?
Жануар аңның иісін сезеді.
Кешіріңіз! ―
Психопатияны өлшеуге көмектесе аласыз ба?
♪~
Уф... Ах! ―
О, бұлтты.
Мен шұғыл терапия қажет деп есептеймін.
Менімен бірге жүріңізші.
Е, солай...
Менде әлі ештеңе жоқ...
Жасырын қылмыскерлерді анықтау шынымен мүмкін бе?
Жаман нәрселерді ойлап жүргендер...
Бұл бір қарағанда мағынасы бар нәрсе.
Қылмыс жасайсыз ба, әлде қудалайсыз ба?
Қалай болғанда да, ол қылмысқа араласқан талант болуы керек.
Сондықтан менің қылмыс коэффициентім осындай қорқынышты сан болып шығады.
Сенің арқаңда мені аңшы иттей қарады, лас жұмыс істеп жүр.
Маған еш пайда болмады.
Бұл үлкен көмек болар еді. Инспектор, менімен бірге жүрмесеңіз...
Орындаушылар сыртқа шыға алмайды.
Бірақ...
Сол себепті...
Оқиға орнына сот орындаушысын әкеліңіз.
Бар болғаны әлсіреп, қашу.
Біз халыққа қолайсыздық тудырмас үшін мұқият қадағалайтын боламыз.
Жас ханымға өз жұмысын істеу үшін бұл жеткілікті.
Бұл ештеңемен араласпау дегенді білдіреді, солай ма?
Сізге қосылуыма болады ма? Инспекторлар залы
Өтінемін
Мен бүгін жұмыстан шықтым...
Хахаха! Біз, сот орындаушылары, тұтқындамыз, солай емес пе?
Мен демалыста болсам да, қылмыстық бөлімнің қабаты мен жатақханадан басқа...
Баратын жер жоқ
Иә~ Күндіз кешіріңіз.
Мен де көңіл көтермей тұра алмадым.
Өйткені мұндағы әйелдердің бәрі қорқынышты.
Ақандей сүйкімді қыз қонаққа келді...
Мен өте бақыттымын...
А, мен сені «Азу-чан» деп атай аламын ба?
Мәселе жоқ.
Ал, қоғамдық қауіпсіздік бюросының инспекторы ше?
Сізде тағы бір ақылсыз жұмыс бар.
Неге тағы?
Менің ойымша, бұл қолайлы емес...
Кеше көргенімнен.
Барлығы осылай ойлайды, солай ма?
Кәсіби бейімділік туралы Сибил соты -
Мен Қоғамдық қауіпсіздік бюросының жұмысқа қабылдау стандарттарынан өте алдым.
Бұл біртүрлі...
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының стандарттарынан өтсе...
Сіз басқа қабілеттеріңіз үшін де жақсы баға алдыңыз, солай емес пе?
Сіз басқа жұмысты таңдаған болар едіңіз, солай ма?
Иә...-
Бұл менмін. Барлық 13 министрлік пен 6 компания «А» бағасын алды.
Не! Шынайы ма?
Иә... бірақ...
Басқа жұмыстардың барлығы бірдей шешім қабылдады...
Менен басқа бір-екі адам болды...
Қоғамдық қауіпсіздік бюросынан А бағасын алған жалғыз мен болдым.
500-ден астам студенттің ішінде жалғыз мен болдым.
Сондықтан қоғамдық қауіпсіздік бюросы...
Мен тек мен ғана істей алатын жұмыс бар деп ойладым.
Онда барсам, менің шынайы өмірім...
Бұл дүниеге келудің мәнін табу керек...
Менің ойлау тәсілім дұрыс емес пе?
Бірақ білесің бе, өздері қиын жағдайда болса да—
Мен түсінуге мүмкіндік жоқ.
Сіз кез келген нәрсе бола аласыз.
Мен кез келген өмірді таңдай алар едім.
Сонда сіз тіпті уайымдадыңыз ба? ―
Бұл таңқаларлық, бұл Сибил жаратылғанға дейін Гиги Бабаға қарау сияқты.
Енді Сибил жүйесі ол адамның талантын оқи алады...
Ол сені ең бақытты ететіндей өмір сүруді үйретеді.
Шынайы өмір? Дүниеге келудің мәні неде?
Мен мұндай нәрсеге алаңдайтын адамдар бар деп ойладым.
Мен 5 жаста едім...
Мен психопатия сынағынан бас тартқаннан бері...
Ол әрқашан жасырын қылмыскер болды.
Емдеу және оңалту перспективалары нөлге тең.
Енді мен осындамын...
Мен өмірімнің қалған бөлігін оқшаулау мекемесінде өткізгеннен гөрі Қоғамдық қауіпсіздік бюросының аңшы иті болғанды жөн көремін.
Қылмыскер ретінде жұмысты қабылдаған дұрыс болар еді.
Менде бар болғаны осы...
Мен саған жаман болғым келмеді.
Мен ойымды өзгерттім.
Сондықтан мен сенен тағы сұраймын.
Неліктен қарауыл болдыңыз?
Кешіріңіз.
Басшының сот орындаушысынан кешірім сұрауы сирек кездеседі.
Сіз әлі ашулысыз ба?
Бұл сіздің шешіміңіз болды...
Бұл менің шағымданатын жерім емес.
Менің үкімім қате болды ма? ―
Тек команданы ұстап тұру...
Ол барлығына қауіп төндірді ме?
Мен сот орындаушысы болып ұзақ уақыт жұмыс істеп келемін.
Еш ойланбастан, күмәнсіз...
Аңшылық иттердің әдеті - бұйырылғандай олжаны өлтіру.
Менің қолдарым кірге боялған...
Мылтық айтқандай істе...
Мен көптеген ықтимал қылмыскерлерді атып тастадым.
Осы қоғамның игілігі үшін болса...
Керемет логиканы қабылдау...
Мен мұны білмей тұрып, бұл туралы ойлауды да қойдым...
Мен не істеп жатқанымды ойлауды да ұмытып кеттім.
Бұл ақымақтық.
Дека біреуді аулау ісімен айналыспайды...
Біреуді қорғау менің жұмысым болуы керек еді.
Когами мырза…
Ненің дұрыс екенін өзің шештің.
Мен өз рөлімнен гөрі әділеттілікке басымдық бере алдым.
Егер сіз осындай бастықтың астында болсаңыз...
Мен жай иттің орнына үлкен ит болып жұмыс істей алатын шығармын.
Рахмет
Инспектордың сот орындаушысына алғыс айтуы сирек.
Тыныштанып, ойлануға көбірек уақытым болса ғой...
Тіпті Когами мырза оны атуға тырыспады, солай ма?
Мен қызық...
Ол кезде мен еш тартынбадым...
Мен адасып қалсам өлемін деп ойладым.
Мен бұлай болғым келмейді.
Мен ешқашан өле алмаймын.
Мен бұл туралы ғана ойладым...
Менің аяқталмаған ісім бар
Қандай жағдай болмасын, мен онымен күресуім керек...
Когами мырза…
Яғни, ол кездегі үкімде қателік болмаған...
Бұл сіздің қорытындыңыз ба? Цунемори инспекторы
Иә, оның қылмыс коэффициентінің өсуі уақытша болды.
Шындығында, қамауға алынғаннан кейін терапия жақсы жүріп жатты.
Психопат қалпына келу жолында.
Когами Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Жоқ-
Цунемори: Инспектор өз міндетін орындады.
Осымен
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory